您无需成为超大质量的Marvel盖子即可了解此视频
告诉我，所以我在周末看了《新复仇者》电影
无限战争很喜欢它，因为我现在正在做这个视频
对于那些你们还没有看到的人，前面有一些轻度的破坏者，以防您
想等一下，您是否知道Marvel漫画中实际上有60个符号
本书的宇宙，所以这是一部x战线漫画的痛苦，可追溯到2015年
他们在桌子上像iPad一样，在YouTube和
下方就像是数字发烧友和60个符号，我就是这样
影片讲述了漫威宇宙和漫威中有人的想法
宇宙可能会像这样观看我关于Marvel宇宙的视频
很重要，所以在电影中，有一个场景，其中一些角色走到
中子星，而这颗中子星被用作伪造我的武器
关于是否可以使用中子的能量这一想法真的引起了我的兴趣
明星融化金属是你融化它，并把它变成武器，所以在
场景中的人物开始启动这颗中子星，他们必须重新唤醒
显然还可以，因此，一旦他们真的离开了，他们要做的就是
他们能做些像将中子星的能量吸收到
他们试图熔化的那部分金属，某些机制崩溃了
而一些需要打开的伟大物品则被关闭，所以雷神（Thor）角色之一
说好吧，我将其保持打开状态，以便他首当其冲地从中子中吸收能量
恒星很棒，他将这个巨大的开口保持足够长的时间，以便金属可以熔化
他问我要打开炉排多长时间，另一个字符
说我不知道​​一分钟，我想真的要花一分钟
用中子星熔化金属，所以中子星是坍塌的核心
一颗恒星，所以一颗消失了的超新星恒星通常在十公里左右
大约是质量的1到3到3倍之间
太阳，所以我们说的话就像一个拥有三个太阳的城市的大小，
实际算出我们从中子星中获得的能量是否足以融化
变成某种形式的新武器，我们需要多长时间
首先要知道中子星散发出多少能量
如果您的中子星具有黑体，则模型非常好，因此
我们可以使用stefan-boltzmann定律来做到这一点，因此stefan-boltzmann定律说
恒星与温度成正比的某人释放的功率
那个身体的温度，所以我们中子星的温度
达到4的幂，我发现我不得不再次打破方程式
因为每个人都评论我上一次的笔迹好极了，他们
说应该将其制成字体，所以我就像我必须再次这样做
人们想要什么，所以基本上，如果这是成比例的，那么
这里也有某种比例常数
可以这样写，因为这个功效等于我的stefan-boltzmann常数
用西格玛西格玛（Sigma）而不是6来代表西格玛
原子能的温度4还好，所以这个能量基本上就是能量
每单位时间每个区域的辐射量，您会发现其中有一个时间
很好，因为他们正在努力弄清楚这种金属要花多长时间
融化，所以我们可以将其基本上写成能量是
被传送到那里，以及被传送到那里的优先时间的时间，所以
及时融化，我们的中子星温度很高
我们需要知道我们需要多少能量才能吸收金属
从室温到熔点都可以，所以再次
经过深入研究，我们对此非常了解，这与比热有关
材料的容量您可以投入材料II的能量由以下方式给出
该材料的质量很大，您具有的比热容
用C表示，然后用温度变化表示，所以这是delta T，所以这
这是一种很好的科学方法，可以说比热的变化
基本上，加热东西有多容易或有多难，所以如果
您想想您是在港口或火炉上煮水的时候
用来加热的锅是金属，然后里面有水
中间，所以外面的锅实际上很快就变得很热
上面有直接的热量，但是水要花更长的时间才能吃完
所以金属基本上比水之类的东西具有低得多的热容
具有更高的热容量，所以基本上说您必须放更多
注入能量以提高某些物体的温度，我们需要计算出多少
我们需要投入能量以熔化金属
那就是我们从中子星中需要多少能量，然后我们就可以
算出中子星会在什么时间给出结果，并且
因此，金属安装所需的时间将花费多长时间
熔化金属所花费的热量是比热乘以金属的质量
金属容量乘以需要增加的温度
金属温度除以您要加热的金属面积的总和
玻尔兹曼常数Sigma和中子星的温度
一些简单的热力学得出的4个简单方程的幂及其
将帮助我们弄清楚您融化一些金属实际需要多长时间
在一个中子星Forge中，我们现在需要弄清楚
中子星和薄膜中Thor熔化的金属的某些特性
弄清楚我们是否真的可以做到这一点，我虽然看了什么金属
总是为什么你在嘲笑我，我抬头看托尔的武器是什么
of and Marvel告诉我们，它是由一种叫做guru的金属制成的，它是一种
像神一样的金属，这就是他们给你的所有信息，我就像
惊奇为什么不告诉我融化的温度哦，这是具体的
热容量我需要知道这些事情我们可以假设一些事情还可以
我要假设的第一件事是它的熔点很高
因为他花了大约一分钟的时间在电影中融化这些
我认为它的熔点很高，所以我抬头看了看。
你知道金属中熔点最高的是钨吗
钨的熔点约为3700开尔文我也需要知道
根据我的方程式，有多少金属在加热，所以我再次转向
惊叹不已，就像托尔的武器有多沉重，不幸的是他们没有引述
等待他的新武器在新电影中他在新武器中锻造的武器
在无限战争中，但他们确实引用了他的旧武器，他的锤子，他们引用的是19
点一九公斤，对我来说似乎很像，但无论如何，我要
假设基本上他们正在加热大约一平方米的金属
表示我很好，很简单，那么我们还需要知道
我们中子星的温度，所以我查阅了一些参考资料，
可以在网上找到，我发现一个基本上说您知道典型的
中子星不像新鲜的新星那样形成，而是
在它生命的早期，大约是60万开尔文，所以我们需要插入
我们所有的数字都变成方程式，所以首先我们需要我们的质量
知道是19点1公斤9公斤，我们需要特定的热量
每开尔文每公斤一百三十焦耳的容量不是
在这里取消了公斤，然后温度变化了，我的意思是它们在
空间，所以它们可能不在室温下，但我还是要
假设他们在室温下，我要说你知道我们需要走
从室温到钨的熔点，我们假设是
与这个大师的熔点相同，大约是三千零四十
百开尔文，然后将遍及我说过的整个区域
一米的平方，我可能会好的，然后我们要乘以它
stefan boltzmann常数，是负五点六乘七乘十的常数
八，所以这是一个非常小的数字，然后是中子的温度
我们说的星是六十万到四的幂，所以如果我们
插入所有这些数字并计算出来，您想知道它会持续多久
将需要用中子星熔化金属，而现在不完全是一个
正如他们在电影中所说的那样，我假设Marvel做了这个计算，
我以为他们认为纳秒太小了，我们必须走
一分钟，所以我想如果我们工作
从胶卷熔化我们工作的金属的那一刻开始倒退
向后找出中子星的温度是多少
他们正在使用这种武器新的伪造锻造
我认为这是正确的，我现在不知道让我们定义
这个金属大师，你知道是否有人去惊奇在看着我
定义它们的熔化温度约为25,000开尔文
你们知道雷电的典型温度和比热
水的容量还可以，如果我们采用之前的方程式
这一次的熔化时间是由质量和斯蒂氏糊状以及变化的温度决定的
在整个区域和stefan-boltzmann上，这个温度为
中子星我们可以再次重新排列这个等式来给我们
温度中子星，所以如果您插入这些区域的属性
我们以前有过融化的时间应该是大约60
浣熊，那么您从中子星获得的温度约为8,700开尔文
因此不是60万开尔文，而是在中子星形成后就形成
这些非常高的温度，例如一百万开尔文，然后冷却
在他们的整个生命中，所以如果我们测量了这个中子的热度
恒星是八千七百开尔文，因此我们可以算出年龄
这颗中子星就好像它冷却了多久才得到
从60万开尔文到八千七百开尔文
模拟了中子星如何冷却，再次成为黑体，因此我们将使用
与我们之前融化时完全相同的方程式，但是
取而代之的是，它需要中子星冷却，但是取而代之的是，
利用中子星的比热容和
温度将是从6到1000开尔文到我们以前的8700
好吧，所以首先我必须尝试找到一个特定的热容量
事实证明，中子星非常令人毛骨悚然
难以测量加热将冷却的中子星有多难
降落到中子星上，但是我发现了一些测量结果
文献，所以我确实找到一份说比热的论文
容量是每开尔文29焦耳的十倍
将所有这些数字插入到我们之前拥有的方程式中，我们假设
我们国家的领导人相距约十公里，
中子星已经冷却了4600万年，这完全是
有道理，因为你知道宇宙大约有140亿年的历史，所以你
知道在宇宙历史上什么都没有，但这绝对是
人类和神灵在那里的一生，尤其是因此，我们知道我们可以戳洞
在整个场景中，但是热力学和学校物理方面的点点滴滴
真的向我们表明，您知道这实际上可以通过某种方式实现
来自中子星的能量至少会有足够的能量
他们就是您如何利用这种能量，以及您如何知道如何准直它的方法
变成一根光束使其熔化实际的金属本身是另一个问题
再过一天，但想法是能量在那里
如果需要的话，在中子星上做相反的事情，那就是
量子纠缠是保罗将被困在这个平行宇宙中，如果
整个宇宙都与我们的宇宙和任何事物发生了量子纠缠
在平行宇宙中所做的将必须反映在我们的宇宙中，因为
粒子必须做到精确